H1: Aun no hay videos disponibles
H9: Aun no hay videos disponibles
H20: El texto de la seccion "coordenadas" no se ha cambiado, ya que se ha colocado el correcto. El que usted señala no corresponde.
H31: Aun no hay videos disponibles
H40: Se sugiere preguntar si el uso de mayúscula sostenida es pertienente (1 hallazgo)
H41: Se escala al diseñador
H42: Se escala al diseñador
H43: Se escala al diseñador
H44: No hay actividad didactica disponible
H46: No hay creditos diligenciados

Segundo, se procede con el diseño que consiste en definir qué tipo de metodología se aplicará y a través de qué instrumento de recopilación de datos se realizará.